# 投票網 API 總 目錄

> 目錄
> 版本 THSR_V1.0.0.13
> 編修 昕力資訊

> - 20200711 add by 子彥 新增初版
> - 20200712 add by 子彥 增加通用 API
> - 20200713 新增保護名單&保護名單預覽
> - 20200716 新增保護名單&保護名單預覽
> - 20200717 完成 vot007、vot006 規格開立
> - 20200718 新增個人大頭貼置換功能 SA 自己希望做的
> - 20200720 完成選人、選群組、投票預覽
> - 20200722 完成設定會員、用戶、權限
> - 20200723 投票確認、留言類、報表類
> - 20200731 新增API 取得投票清單-與我相關、刪除留言
> - 20200801 新增API 取得投票狀況人員表 取得投票結果意見.md

- 通用文件

  - [基礎規格](./投票網/通用)

- 登入頁

  - [登入](./投票網/登入)

- 相關

  - [取得投票相關清單](./投票網/取得投票清單)

- 投票作業相關

  - 參與投票
    - [取得投票明細](./投票網/取得投票明細)
    - [取得投票清單](./投票網/取得投票清單)
    - [投票確認](./投票網/投票確認)
    - [取得投票結果](./投票網/取得投票結果)
    - [取得投票狀況人員表](./投票網/取得投票狀況人員表)
    - [取得投票結果意見](./投票網/取得投票結果意見)

  - 其他

    - [投票資料建立作業](./投票網/投票資料建立作業)
    - [投票資料更新作業](./投票網/投票資料更新作業)
    - [投票資料明細建立作業](./投票網/投票資料明細建立作業)
    - [投票參與人員新增作業](./投票網/投票參與人員新增作業)
    - [投票資料刪除作業](./投票網/投票資料刪除作業)
    - [個人投票單據資訊](./投票網/個人投票單據資訊)
    - [單頭圖片上傳](./投票網/單頭圖片上傳)
    - [單身圖片上傳](./投票網/單身圖片上傳)
    - [投票預覽](./投票網/投票預覽)
    - [取得投票人員清冊](./投票網/取得投票人員清冊)
    - [取得組織結構](./投票網/取得組織結構)
    - [※單據建立 mail 寄送](./投票網/_單據建立mail寄送)
    - [取得投票清單-未審核](./投票網/取得投票清單-未審核)
    
- 20200730 新增

  - [取得投票清單-與我相關](./投票網/取得投票清單-與我相關)

- FAQ 相關

  - [取得 FAQ 類別](./投票網/取得FAQ類別)
  - [取得 FAQ 問答](./投票網/取得FAQ問答)
  - [FAQ 類別建立作業](./投票網/FAQ類別建立作業)
  - [FAQ 問答建立作業](./投票網/FAQ問答建立作業)
  - [修改 FAQ 類別](./投票網/修改FAQ類別)
  - [修改 FAQ](./投票網/修改FAQ)

- 角色相關

  - [新增角色](./投票網/新增角色)
  - [新增角色成員](./投票網/新增角色成員)
  - [取得角色成員](./投票網/取得角色成員)
  - [取得角色權限](./投票網/取得角色權限)
  - [更新權限設定作業](./投票網/更新權限設定作業)

- 會員相關

  - [取得員工清單](./投票網/取得員工清單)
  - [修改員工資訊](./投票網/修改員工資訊)
  - [取得用戶所屬角色](./投票網/取得用戶所屬角色)

- 批次

  - [沒做.會員批次導入作業](./投票網/會員批次導入作業)

- 排程

  - [※Mail 寄送通知](./投票網/Mail寄送通知)

- 報表

  - [投票結果統計報表](./投票網/取得投票結果)

- 留言

  - [查詢留言](./投票網/查詢留言)
  - [新增留言](./投票網/新增留言)
  - [刪除留言](./投票網/刪除留言)

- 共用
  - [基礎參數設定作業](./投票網/基礎參數設定作業)

-\*\*\*

刪除角色
刪除成員

## [後端目錄架構]

- appclient
- bak - war - sql
- domain
- docs
- logs - vote
- modules - config
- standalone - war
- assets - voteinfo - 20200720 - T202007xxxxxxxx - userinfo - A00001 - avast.png

## [前端目錄架構]
